
			ГЛАВА 1.
      Фрэнк Пегельман больше всего на свете любил понежеться в своей кроватке. Да он вобще был не брезглив к местам, где можно было бы сладко поспать. Он был ленив, казалось, любая работа, которая требует от него минимум концентрации и максимум, смело обходится стороной. Его дар от природы, это усидчивость. Он мог часами делать какую-то монотонную занудность, при этом делать мозговой штурм и выдавать неплохие результаты. Но что требует большей концентрации, чем тот момент, когда уставший Фрэнки, ложится в кровать, с чувством закутаться в одеяло движением на бок, глубко вдохнуть и с улыбкой, поджав ноги засыпать. В комнате он поддерживал прохладную температуру. Он любил чтобы голова оставалась в холоде. Он дал имя своему времени снаприбывания, и назвал он его лучшем временем. Воспринимайте это как одно большое имя собственное. Фрэнки был инжинером и заморачиваться над названием было не для него.
 
			ГЛАВА 2.
      Нехотя, он поднялся с кровати, воприки вашим ожиданиям это небыло для него серьезным испытанием, как для многих из нас. Его система умного дома, разработанная самостоятельно, создавала такой микроклимат, что одеяло было лишь для уюта. Вылизая из под него, вы не чувствовали разницы. Пеги сидел на кровати в своих очках и смотрел, как погазалось бы стороннему наблюдателю, в стену, он получал тонну информации для мозгов на завтрак. По левому стеклышку бежали нолики, единицы и двойки. Или помимо лжи и истины появилась еще одно значение, которое теперь понимает компьютер или это просто загрузочная заставка, пока непосредственно его мозг получал нужные данные, чтобы проснуться и быть в курсе всех событий. Это было особенно важно и необходимо для него, ведь спать он мог неестественно долго для любого живого организма. Да и твориться черт знает что. Чего только стоят произошедшее сегодня ночью, о чем узнал Фрэнки и подскочил как ошпаренный. 

			ГЛАВА 3.
      Его комната, по большей части, не имела практичной мебели. Была лишь кровать. Шкаф или какие бы то нибыли полки отсутствовали. Что сулит собой лишь одно, вся одежда, все вещи, должны лежать где угодно, но только не на своем месте, а такового, собственно, и небыло. Потолок его комнаты был выполнен в форме дуги. Потолок и пол были белыми, а стены обшиты досками. На восточную часть выходило окно, что было во всю стену. Оно же было дверью и выходом на узкий балкончик с креслом. Кресло, к слову, едва ли втискивалось туда. Пока это все, что можно было бы разглядеть. Мешает пламенное солнце. 
      На север из его комнаты был проход на кухню и ванную комнату. Коредорчик был завешан мешками с травами, что свисали с потолка.    



	




































 